Hazme un código para Python el cual cumpla con las siguientes funciones :pedir nombre y edad nacimiento, 
un método llamado edadClasificar que clasifique las edades en los siguientes tramos , menos de 18 años niño,
de 18 a 65 adulto y de mas de 65 anciano , añade un manejo de errores en caso de que el usuario no meta un numero y ponme comentarios.

Segundo pront :# Ejecutamos el programa if __name__ == "__main__": main() , ¿esto que es ?, 
¿ no es suficiente con darle al boton del play para que el codigo se ejecute ?

Respuesta:  puedes darle a Play sin esa línea y funcionará.
Pero se recomienda dejarla porque es una buena práctica en Python para programas reutilizables.


Segundo ejercicio:

Hazme un código en python que pida 3 números, realice y muestre la  suma , 
la media y el numero mas grande .

Añade que te ponga el mínimo y que multiplique los tres numeros.